♪Ask the sword and knife, and do away with resentment♪
♪សុំដាវនិងកាំបិតរួចដកខ្លួនចេញដោយអាក់អន់ចិត្ត♪
♪I fear that new and old grudges will add to my troubles♪
fear ខ្ញុំខ្លាចការចងគំនុំថ្មីនិងចាស់នឹងបន្ថែមបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
♪Ask each tactic and move to see who is more skilled♪
♪សួរពីកលល្បិចនីមួយៗហើយរំកិលមើលថាតើអ្នកណាមានជំនាញជាង skilled
♪Fate changes and cannot be predicted♪
changes ការផ្លាស់ប្តូរវាសនានិងមិនអាចទស្សន៍ទាយបាន♪
♪Ask the road and journey ahead♪
♪សួរផ្លូវនិងដំណើរទៅមុខ♪
♪Where is my soul mate?♪
mate តើមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
♪Ask the rain and clear skies about the troubles on my mind♪
♪សុំទឹកភ្លៀងនិងមេឃច្បាស់អំពីបញ្ហាដែលកើតមានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Face the moon every day and night♪
♪មុខព្រះចន្ទរាល់ថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Ask the flowers and leaves, their colors are perfect♪
♪សួរផ្កានិងស្លឹកពណ៌របស់វាល្អឥតខ្ចោះ♪
♪Happiness and pain are both short, how many springs are left?♪
♪សុភមង្គលនិងការឈឺចាប់គឺខ្លីណាស់តើមានប្រភពទឹកប៉ុន្មានដែលនៅសល់? ♪
♪Ask autumn and winter, the snowstorm continues♪
♪សួររដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារព្យុះបន្តកើតមាន continues
♪The rainbow scatters easily but the days are hard to endure♪
bow ឥន្ធនូបែកខ្ចាត់ខ្ចាយយ៉ាងងាយប៉ុន្តែថ្ងៃពិបាកទ្រាំណាស់♪
♪No one knows why the flowers blossomed early♪
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្ការីកនៅដើម♪
♪Heaven doesn't mock us, you've also grown old♪
ឋានសួគ៌មិនមើលងាយយើងទេអ្នកក៏ចាស់ដែរ
♪The pugilist world is small, but the rest of the world is vast♪
p ពិភពអ្នកមានប្រជាប្រិយគឺតូចតែពិភពលោកនៅសល់ធំ vast
♪I've forgotten those who are gone♪
♪ខ្ញុំភ្លេចអស់អ្នកដែលបាត់ទៅហើយ♪
♪No one knows why the flowers withered early♪
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្កាក្រៀមស្វិតនៅដើម♪
♪Heaven feels no sorrow, you've also grown old♪
♪ឋានសួគ៌មិនមានទុក្ខព្រួយទេអ្នកក៏ចាស់ដែរ♪
♪The heroes have died and little time is left♪
heroes វីរបុរសបានស្លាប់ហើយពេលវេលានៅសល់តិចតួច♪
♪I've forgotten those who are gone♪
♪ខ្ញុំភ្លេចអស់អ្នកដែលបាត់ទៅហើយ♪
[Word of Honor]
[ពាក្យកិត្តិយស]
[Episode 7]
[ភាគ ៧]
[Luo Mansion]
[លូលូមេនសិន]
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[Natural Death in Dream]
[មរណភាពធម្មជាតិក្នុងសុបិន]
Holy cow.
គោបរិសុទ្ធ។
All this red is making me hungry.
ពណ៌ក្រហមទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
Can that crazy woman
អាចថាស្ត្រីឆ្កួត
hurry up and finish it
ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ចប់វា
so that we can go eat?
ដូច្នេះយើងអាចទៅបរិភោគ?
Ghoul, be patient.
ហ្គូលសូមអត់ធ្មត់។
The timing isn't right yet.
ការកំណត់ពេលវេលាមិនទាន់ត្រឹមត្រូវទេ។
Sister. Sister?
បងស្រី។ បងស្រី?
You've worked hard.
អ្នកបានខិតខំហើយ។
Lovelace.
លលក។
That crazy woman is almost here.
ស្ត្រីឆ្កួតនោះគឺស្ទើរតែនៅទីនេះ។
Keep yourself under control.
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Why do you care? Why can't I look?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើល?
No matter how hard you look, this chair is mine.
មិនថាអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េចទេកៅអីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Is it yours cause you said so?
តើនេះជាមូលហេតុរបស់អ្នកទេ?
Don't make me kill you!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
Say that again!
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
Owner of the List of the Unfaithful is here!
ម្ចាស់បញ្ជីមិនស្មោះត្រង់នៅទីនេះ!
Tragicomic Ghost, this set up is enough, right?
សោកនាដកម្មខ្មោចការរៀបចំនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
But you can't keep asking us
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តសួរយើងទៀតទេ
to play pretend
លេងធ្វើពុត
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
If you really love acting that much,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តសំដែងខ្លាំងណាស់
then set up your own stage and sing!
បន្ទាប់មករៀបចំឆាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយច្រៀង!
-Crazy woman! -Happy.
ស្ត្រីខ្ជិល! ហាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
Tragicomic Ghost, why fight with him?
ខ្មោចសោកនាដកម្មហេតុអ្វីប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
Now it's the blessed hour. Let's start the ceremony.
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដែលមានពរហើយ។ តោះចាប់ផ្តើមពិធី។
Fine then.
វិចិត្របន្ទាប់មក។
Hurry up and bring in our groom.
ប្រញាប់ឡើងហើយនាំកូនកំលោះរបស់យើងមក។
Please welcome the groom!
សូមស្វាគមន៍កូនកំលោះ!
Please welcome the bride!
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ!
[Memorial tablet of the disciple of Mount Emei Sect, Mo Yan Wan]
[កុំព្យូទ័រយួរដៃអនុស្សាវរីយ៍របស់សិស្សនៅភ្នំអេមីយស៉ីមយ៉ានវ៉ាន]
Mu Yun Ge, Young Leader of the Broken Sword Manor
Mu Yun Ge អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងនៃដាវដាវម៉ាណ័រ
and Mo Yan Wan, a disciple of Mount Emei Sect
និងម៉ូយ៉ានវ៉ានជាសិស្សនៅភ្នំអេមីយសៀ
promise to love each other.
សន្យាថាស្រលាញ់គ្នា។
Today, Owner of the List of the Unfaithful will be the matchmaker,
ថ្ងៃនេះម្ចាស់បញ្ជីមិនស្មោះត្រង់នឹងក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
and all of the ghosts as witnesses
ហើយខ្មោចទាំងអស់ជាសាក្សី
to celebrate the Mu and Mo family's
ដើម្បីអបអរគ្រួសារមូនិងម៉ូ
marriage ceremony.
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Whether in the Heaven or on Earth, shall they never part.
មិនថានៅស្ថានសួគ៌ឬនៅលើផែនដីទេពួកគេនឹងមិនដែលចូលរួមឡើយ។
First, bow to the Heaven and Earth.
ទីមួយឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌និងផែនដី។
Second, bow to your parents.
ទីពីរឱនក្បាលដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Third, bow to each other.
ទីបីឱនក្បាលដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
The ceremony is over.
ពិធីត្រូវបានបញ្ចប់។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Master, what do you need?
លោកម្ចាស់តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
This Wucheng wine is very good.
ស្រាវូឆាំងនេះល្អណាស់។
Bring me another bottle.
យកដបមួយទៀតមកខ្ញុំ។
My apologies, Master.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
There is a VIP from Hu in the private room
មានវីអាយភីពីហ៊ូនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន
that bought out all
ដែលបានទិញចេញទាំងអស់
of our Wucheng wine.
នៃស្រាវូឆាំងរបស់យើង។
How about I bring you something else?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំនាំអ្នកផ្សេង?
Okay.
យល់ព្រម។
Alright!
មិនអីទេ!
Why does he look like my master?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
Only their physiques look the same.
មានតែរូបវិទ្យាទេដែលមើលទៅដូចគ្នា។
Master is not that handsome.
ចៅហ្វាយមិនមែនសង្ហាទេ។
I wonder where Master and Uncle Wen are.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាលោកគ្រូនិងពូវ៉េននៅឯណា។
Little idiot.
មនុស្សល្ងីល្ងើតិចតួច។
Bring out the young masters.
នាំចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងចេញ។
Who are you all?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា?
Do you not know who I am?!
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?!
I forgot to tell you the rules.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីច្បាប់។
You are not allowed to talk
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ
without my permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
Whoever talks will die.
អ្នកណានិយាយនឹងស្លាប់។
Out of all of you,
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា
only one person is going to leave alive.
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងនៅរស់។
We don't care who it is.
យើងមិនខ្វល់ថាវាជានរណា។
You back there.
អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
You look very knowledgeable.
អ្នកមើលទៅមានចំណេះដឹងណាស់។
Do you know why my master
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
presides over the List of the Unfaithful?
ធ្វើជាអធិបតីក្នុងបញ្ជីអ្នកមិនស្មោះត្រង់?
Owner of the List of the Unfaithful, Tragicomic Ghost,
ម្ចាស់នៃបញ្ជីនៃការមិនស្មោះត្រង់, ខ្មោចសោកនាដកម្ម,
kills all cheaters in the world.
សម្លាប់អ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But you still need to die.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវស្លាប់។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
Don't talk without my permission.
កុំនិយាយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
I asked you a question, but I didn't tell you to answer.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លើយទេ។
Mu Yun Ge tricked Miss Mo into promising to marry him
Mu Yun Ge បានបោកបញ្ឆោត Miss Mo ដោយសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយគាត់
and then betrayed her,
ហើយបន្ទាប់មកបានក្បត់នាង
causing Miss Mo to hang herself to death under the Broken Arrow Manor.
បណ្តាលឱ្យកញ្ញាម៉ូបានចងកធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងនៅក្រោមការបាក់ព្រួញ Manor ។
Since my master
ចាប់តាំងពីមេរបស់ខ្ញុំ
found out about this,
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
she is going to maintain justice today.
នាងនឹងរក្សាយុត្តិធម៌នៅថ្ងៃនេះ។
For the marriages she presides over,
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលនាងធ្វើជាអធិបតី
ten of the cheater's friends and relatives
ដប់នាក់នៃមិត្តភក្តិនិងសាច់ញាតិអ្នកបោករបស់
will be invited as guests.
នឹងត្រូវបានអញ្ជើញជាភ្ញៀវ។
Today, out of the ten of you,
ថ្ងៃនេះក្នុងចំណោមអ្នកទាំង ១០
only one can leave here alive.
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចទុកឱ្យនៅរស់។
As for who can live until the end,
សម្រាប់អ្នកដែលអាចរស់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់
it will be up to all of you.
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Young masters,
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
I look forward to your performances.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
Don't be scared. Worst comes to worst, it's just death.
កុំខ្លាចអី។ អាក្រក់បំផុតមកអាក្រក់បំផុតវាគ្រាន់តែជាការស្លាប់។
We absolutely cannot hurt the Yueyang Sect's reputation.
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យូអ៊ីយ៉ាងយ៉ាង។
Brothers.
បងប្អូន។
Let's fight our way out!
តោះប្រយុទ្ធជាមួយផ្លូវរបស់យើង!
They're humiliating us on purpose for fun!
ពួកគេធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខក្នុងគោលបំណងរីករាយ!
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
They are purposefully trying to divide us!
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបែងចែកយើង!
Even if there's only one us left,
ទោះបីនៅសល់យើងតែមួយក៏ដោយ
will these devils keep their promise?
តើអារក្សទាំងនេះនឹងធ្វើតាមពាក្យសន្យារបស់ពួកគេទេ?
Lad, that's wrong.
Lad, នោះជាការខុស។
The Ghosts on Mount Qingya do all kinds of bad deeds,
ខ្មោចនៅលើភ្នំឈីងយ៉ាធ្វើអំពើអាក្រក់គ្រប់យ៉ាង
but never break promises.
ប៉ុន្តែមិនដែលរំលោភការសន្យា។
Exactly opposite from you chevaliers
ផ្ទុយស្រឡះពីអ្នកឆេវលីស
that throw around empty words.
ដែលបោះចោលពាក្យទទេ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
do you even have a choice?
តើអ្នកមានជម្រើសទេ?
What are you all waiting for? Start fighting.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
Didn't I make myself clear?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Only one of you will live.
មានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងរស់នៅ។
Stop! Are you all crazy?
ឈប់! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
Go ahead, fight!
បន្តទៅមុខប្រយុទ្ធ!
Holy cow, this is fun!
គោបរិសុទ្ធនេះគឺសប្បាយណាស់!
Tragicomic Ghost.
ខ្មោចសោកនាដកម្ម។
I truly respect smart people like you.
ខ្ញុំពិតជាគោរពមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នកដែរ។
I'm willing to stay with you for the rest of my life
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត
and be your sidekick just for the excitement
ហើយធ្វើជាចិញ្ចើមផ្លូវរបស់អ្នកសម្រាប់ភាពរំភើប
of seeing these dogs fight.
ឃើញឆ្កែទាំងនេះប្រយុទ្ធ។
Stop, brothers!
ឈប់ហើយបងប្អូន!
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Stop fighting!
ឈប់ប្រយុទ្ធ!
Fight harder.
ប្រយុទ្ធកាន់តែខ្លាំង។
Hurry up, kill him!
ប្រញាប់ឡើងសម្លាប់គាត់!
Zhang Yu Sen, the respected Chevalier of Mirror Lake,
ចាងយូសេនដែលជាទីប្រជុំជនឆេវលីយនៃបឹងកញ្ចក់។
was such an aggressive person.
គឺជាមនុស្សដែលឈ្លានពាន។
How does he only have
តើគាត់មានតែប៉ុណ្ណា
this one useless child left?
ក្មេងដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះបានចាកចេញ?
If his first or second son was still alive,
ប្រសិនបើកូនប្រុសទីមួយឬទីពីររបស់គាត់នៅតែមានជីវិត។
he would at least have an heir.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមានអ្នកស្នងមរតក។
But this child...
តែក្មេងនេះ ...
His younger son is indeed a bit spoiled.
កូនប្រុសពៅរបស់គាត់ពិតជាខូចបន្តិចហើយ។
After all, he was born during peacetime
យ៉ាងណាមិញគាត់បានកើតក្នុងកំឡុងពេលសន្តិភាព
and hasn't experienced any challenges.
និងមិនបានជួបប្រទះបញ្ហាប្រឈមណាមួយឡើយ។
Second Brother.
បងប្រុសទីពីរ។
Do you really believe that he doesn't remember anything?
តើអ្នកពិតជាជឿថាគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់?
Why would a child lie to us?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងម្នាក់កុហកយើង?
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Our two nephews from the Zhang family
ក្មួយប្រុសពីរនាក់របស់យើងមកពីគ្រួសារចាង
were lynched before they died.
ត្រូវបានគេចងភ្ជាប់មុនពេលពួកគេស្លាប់។
Fourth Brother
បងប្រុសទីបួន
even crushed his own skull!
ថែមទាំងវាយលលាដ៍ក្បាលខ្លួនឯងទៀតផង
Why would the Ghost Valley go through all this trouble
ហេតុអ្វីបានជាជ្រលងភ្នំ Ghost ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
if they successfully found the Glazed Armor?
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញដោយជោគជ័យ Glazed ពាសដែក?
They must've tortured them
ពួកគេត្រូវតែធ្វើទារុណកម្មពួកគេ
because they weren't able to find it,
ពីព្រោះពួកគេមិនអាចរកវាឃើញ
which caused the sufferings of Fourth Brother and the children!
ដែលបណ្តាលឱ្យរងទុក្ខវេទនារបស់បងប្រុសទីបួននិងកុមារ!
Younger Brother.
ប្អូនប្រុស។
Do you still believe that Cheng Ling doesn't know anything?
តើអ្នកនៅតែជឿថាចេងលីងមិនដឹងអ្វីទេ?
I just don't know what got into him
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលចូលទៅក្នុងគាត់
that made him so distant and quiet.
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឆ្ងាយនិងស្ងប់ស្ងាត់។
Alright, stop talking.
មិនអីទេឈប់និយាយ។
My heart aches.
ឈឺចិត្តខ្ញុំ។
What's the point of your heart aching?
តើបេះដូងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Great!
អស្ចារ្យ!
Junior!
សិស្ស​ប្អូន!
Junior.
សិស្ស​ប្អូន។
Great! Amazing!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យណាស់!
We watch
យើង​មើល
fighting dramas all the time,
ការប្រយុទ្ធរឿងភាគគ្រប់ពេលវេលា
and rarely get to see
ហើយកម្រនឹងបានឃើញណាស់
an emotional scene between brothers like this.
ឈុតឆាកអារម្មណ៍រវាងបងប្អូនប្រុសដូចនេះ។
Bravo! Well,
ប្រូវ! មែនហើយ
I quite like
ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់
today's survivor.
អ្នករស់រានមានជីវិតសព្វថ្ងៃ។
Turns out there are not only cowards in those righteous sects and clans.
វាមិនត្រឹមតែមានមនុស្សកំសាកនៅក្នុងនិកាយនិងអំបូរដ៏សុចរិតទាំងនោះប៉ុណ្ណោះទេ។
There are still two people left.
នៅសល់មនុស្សពីរនាក់ទៀត។
[Yueyang Sect]
[យូអ៊ីយ៉ាងយ៉ាង]
[Profound Expectations]
[ការរំពឹងទុកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
Officer Han.
មន្រ្តីហាន។
[Great Ambitions]
[មហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ]
Greetings, Chevalier Gao.
ការសួរសុខទុក្ខ, Chevalier Gao ។
I'm the leader of the Window of Heaven, Han Ying.
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំបង្អួចនៃឋានសួគ៌គឺហានយីង។
Officer Han came all the way from Jin.
មន្រ្តីហានបានមកពីជិន។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ចំនុចនេះ។
I came to the South
ខ្ញុំបានមកដល់ភាគខាងត្បូង
to investigate the Glazed Armor.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគ្រឿងសំអាង។
As the chief of the Five Lakes Alliance, Chevalier Gao,
ក្នុងនាមជាប្រធានសម្ព័ន្ធបឹងទាំង ៥ គឺលោកឆេលឡេយហ្គាវ។
please tell me what you know.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
The Glazed Armor is just a rumor
The Glazed Armor គ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ
in the martial arts world.
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
Officer Han, don't believe everything you hear.
មន្រ្តីហានមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក hear ទេ។
An honest man does not lie.
បុរសស្មោះត្រង់មិនកុហកទេ។
Don't dodge my question.
កុំចំលើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
If you tell me all that you know
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកដឹង
about the Glazed Armor,
អំពីដែករលោង
then the Window of Heaven will owe you a favor.
បន្ទាប់មកបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌នឹងជំពាក់អ្នក។
We will have many opportunities
យើងនឹងមានឱកាសច្រើន
to work together in the future.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
Or else...
ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
I've heard about the reputation of the Window of Heaven.
ខ្ញុំបាន heard អំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់បង្អួចនៃស្ថានសួគ៌។
Shadows without traces. Entry without exit.
ស្រមោលដោយគ្មានដាន។ ចូលដោយគ្មានច្រកចេញ។
Know everything. Be everywhere.
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Now that I've met Commander Han, I understand why.
ឥឡូវខ្ញុំបានជួបមេបញ្ជាការហានខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
Since the Window of Heaven knows everything,
ចាប់តាំងពីបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
then why did you come to see me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
for the Glazed Armor?
សម្រាប់គ្រឿងសឹក?
Doesn't that mean your reputation is fake?
តើនោះមិនមានន័យថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកក្លែងក្លាយទេ?
I heard that the Five Lakes Alliance is searching for
ខ្ញុំបានលឺថាប្រាំបឹងសម្ព័ន្ធកំពុងស្វែងរក
the orphan of the Mirror Lake Sect.
ក្មេងកំព្រានៃបឹងបឹងកញ្ចក់។
This is the Five Lakes Alliance's internal matter.
នេះជាបញ្ហាផ្ទៃក្នុងរបស់សម្ព័ន្ធមិត្តបឹងប្រាំ។
No need for outsiders to worry.
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកខាងក្រៅព្រួយបារម្ភទេ។
As for the Glazed Armor,
ដូចជាសម្រាប់គ្រឿងសឹក Glazed,
I don't know anything about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
If you don't have any other matters, please leave then.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទេសូមចាកចេញ។
Don't make me do this the hard way!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះពិបាក!
The Window of Heaven may rule over the Northwest,
បង្អួចនៃស្ថានសួគ៌អាចគ្រប់គ្រងលើភាគពាយព្យ
but we are in Yueyang City now,
ប៉ុន្តែយើងនៅទីក្រុងយូអ៊ីយ៉ាងឥឡូវនេះ
under the rule of the emperor.
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អធិរាជ។
If Commander Han wants to stay for dinner,
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការហានចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច។
then the Five Lakes Alliance will treat you as our guest.
បន្ទាប់មកបឹងប្រាំសម្ព័ន្ធនឹងចាត់ទុកអ្នកជាភ្ញៀវរបស់យើង។
Would you like to leave or stay?
តើអ្នកចង់ចាកចេញឬស្នាក់នៅទេ?
How did Prince Jin find out about the Glazed Armor?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ជីនបានដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីគ្រឿងសឹក?
Cheng Ling and the others are almost here.
ចេងលីងនិងអ្នកដទៃទៀតគឺនៅទីនេះ។
We must bring them into the city
យើងត្រូវតែនាំពួកគេចូលទីក្រុង
in case anything happens.
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
Big Brother.
បង​ប្រុស​ធំ។
Big Brother!
បង​ប្រុស​ធំ!
Where is Cheng Ling?
ចេងលីងនៅឯណា?
Leave your luggage to the servants.
ទុកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទៅអ្នកបំរើ។
Get on horseback with only Cheng Ling,
ជិះសេះជាមួយតែចេងលីង,
and come to the city immediately.
ហើយមកដល់ទីក្រុងភ្លាម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
[Great Ambitions]
[មហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ]
Big Brother, what's wrong?
បងប្រុសធំតើមានអ្វីខុស?
You're making me nervous.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Father!
ឪពុក!
You're back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
[Gao Chong's Daughter, Gao Xiao Ling] Uncle Shen, Uncle Zhao.
[កូនស្រីរបស់ហ្គៅចុង, ហ្គៅស៊ាវលីង] ពូសេនពូចូ។
Xiao Ling, you've really grown up.
Xiao Ling អ្នកពិតជាធំធាត់ហើយ។
Here, this is your younger brother, Cheng Ling.
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះចេងលីង។
Cheng Ling.
ចេងលីង។
This is your Uncle Gao's daughter.
នេះជាកូនស្រីពូរបស់អ្នក។
You can call her Sister Xiao Ling.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅបងស្រីរបស់នាង Xiao Ling ។
Brother Cheng Ling.
បងប្រុសចេងលីង។
Xiao Ling.
ស៊ាវលីង។
Take your brother to rest.
យកប្អូនប្រុសទៅសំរាក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Brother Cheng Ling.
បងប្រុសចេងលីង។
My father and uncles have important things to discuss.
ឪពុកនិងពូរបស់ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗដើម្បីពិភាក្សា។
Let's go out first.
តោះចេញទៅមុន។
You can all go as well.
អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
Big Brother, can you tell us now?
បងប្រុសធំតើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេឥឡូវនេះ?
Why did you ask us to bring Cheng Ling back this urgently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងនាំចេងលីងត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់?
I'm afraid that from now on,
ខ្ញុំខ្លាចថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the martial arts world won't be peaceful anymore.
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុននឹងមិនមានសន្តិភាពទៀតទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
The secret of the Glazed Armor is out.
អាថ៌កំបាំងនៃអាហ្គ្រេនអាម័រគឺចេញ។
[Yueyang Sect]
[យូអ៊ីយ៉ាងយ៉ាង]
Buns! Hot steamed buns!
ប៊ុន! នំប៉័ងចំហុយក្តៅ!
Come and buy hot steamed buns!
សូមអញ្ជើញមកទិញនំចំហុយក្តៅ!
Guards out in the open and in hiding.
ឆ្មាំនៅខាងក្រៅនិងកន្លែងលាក់ខ្លួន។
Their defenses are strong for a sect.
ការការពាររបស់ពួកគេគឺខ្លាំងសម្រាប់និកាយមួយ។
Gao Chong is so cautious
ហ្គៅឆុងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
and greeted them himself.
ហើយបានសួរសុខទុក្ខពួកគេ។
That child should be safe now.
ក្មេងនោះគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
From now on, your future is bright.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអនាគតរបស់អ្នកនឹងភ្លឺស្វាង។
I hope that you can overcome it and turn this challenge into fortune.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកឈ្នះវាហើយប្រែក្លាយបញ្ហាប្រឈមនេះទៅជាសំណាង។
Buns!
ប៊ុន!
Steamed buns!
នំប៉័ងចំហុយ!
Since when did the Window of Heaven send spies
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌បញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍
to Yueyang Sect?
ទៅ Yueyang Sect?
What do they want?
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
[Tongfu Cakes]
[តុងហ្វាហ្វូខេក]
[Tian Xiang Store] [Oil Store]
[ធានធានស៊ាងយ៉ាង] [ហាងលក់ប្រេង]
[Yueyang Carriages] Umbrellas on clear days, fans on rainy days.
[Yueyang Carriages] ឆ័ត្រនៅថ្ងៃច្បាស់លាស់អ្នកគាំទ្រនៅថ្ងៃវស្សា។
Master.
អនុបណ្ឌិត។
I'm not selling umbrellas or fans.
ខ្ញុំមិនលក់ឆ័ត្រឬអ្នកគាំទ្រទេ។
What? Is he not from the Window of Heaven?
អ្វី? តើគាត់មិនមែនមកពីបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌ទេឬ?
But I have something more interesting.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
You are really like your name,
អ្នកពិតជាដូចជាឈ្មោះរបស់អ្នក
flexible like a willow branch and light as catkins.
អាចបត់បែនបានដូចសាខារាក់និងពន្លឺដូចសត្វឆ្មា។
Ah Xu, why did you attack him so cruelly?
Ah Xu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារគាត់យ៉ាងសាហាវ?
How does that saying go?
តើពាក្យនោះទៅយ៉ាងម៉េច?
One has a fair and handsome face, but his heart is like a poisonous scorpion.
មនុស្សម្នាក់មានទឹកមុខស្អាតនិងសង្ហាប៉ុន្តែចិត្តរបស់គាត់ប្រៀបដូចជាខ្យាដំរីដែលមានជាតិពុល។
Ah Xu.
Ah Xu ។
Why can't you be a good person
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សល្អបាន
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
The Scorpion?
សត្វខ្យាដំរី?
You also know the Scorpion?
អ្នកក៏ស្គាល់ Scorpion ដែរឬទេ?
I know a lot of things.
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។
There is the Window of Heaven in the north, the Scorpion in the south.
មានបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌នៅខាងជើង Scorpion នៅខាងត្បូង។
The two largest assassin organizations in the world
អង្គការឃាតកម្មធំជាងគេពីរនៅលើពិភពលោក
are both looking for the Glazed Armor.
ពួកគេទាំងពីរកំពុងតែស្វែងរកគ្រឿងសឹក Glazed Armour ។
Ah Xu, your beloved disciple
Ah Xu ជាសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
is really a treasure now.
គឺពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិឥឡូវនេះ។
The world is in chaos.
ពិភពលោកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
Are you scared that you're going to run into trouble?
តើអ្នកខ្លាចទេថាអ្នកនឹងជួបបញ្ហា?
Trouble?
មានបញ្ហា?
I, Philanthropist Wen, am modest, gentle,
ខ្ញុំ Philanthropist Wen ជាមនុស្សសុភាពរាបសា
sophisticated, even-tempered, and successful.
ស្មុគ្រស្មាញ, សូម្បីតែ-ာនិងទទួលបានជោគជ័យ។
Why would trouble find me?
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហារកខ្ញុំ?
I'm not like you, a merciless killer,
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដែលជាឃាតករគ្មានមេត្តានោះទេ
running into trouble everywhere.
កំពុងមានបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
Alright, Philanthropist Wen.
អីចឹងហើយ Philanthropist Wen ។
Then please stop following me.
បន្ទាប់មកសូមឈប់តាមខ្ញុំ។
Don't let this merciless killer
កុំអោយឃាតករគ្មានមេត្តានេះ
ruin your view.
បំផ្លាញទស្សនៈរបស់អ្នក។
As long as you don't hide your handsome face,
ដរាបណាអ្នកមិនលាក់បាំងមុខសង្ហារបស់អ្នក
you won't ruin my view.
អ្នកនឹងមិនបំផ្លាញទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទេ។
Why are you in disguise again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លំខ្លួនម្តងទៀត?
Whom are you hiding from?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្នកណា?
The sun, okay?
ព្រះអាទិត្យមិនអីទេ?
[Tofu Pudding] [Harmonious and prosperous]
[តៅហ៊ូពុទ្ធិ] [សុខដុមរមនានិងរុងរឿង]
Ah Xu, don't walk so fast. Wait for me.
Ah Xu កុំដើរលឿនណាស់។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Stay away from me. I want to live a few more years.
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់រស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត។
[Tianxiang Store] [Necklaces]
[ហាងធានអានយ៉ាង] [ខ្សែក]
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Although all people in this world are looking for that item,
ទោះបីជាមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោកកំពុងស្វែងរករបស់នោះក៏ដោយ។
they might not actually recognize it
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្គាល់វាទេ
even if someone flashed it
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់បញ្ចេញវា
in front of their eyes.
នៅពីមុខភ្នែករបស់ពួកគេ។
Haven't you heard that the best way to hide money
តើអ្នកមិនដែលបាន that ទេថាវិធីល្អបំផុតដើម្បីលាក់លុយ
is to put it in a money box?
គឺត្រូវដាក់ក្នុងប្រអប់ប្រាក់?
Ah Xu!
Ah Xu!
Young Master, would you like a jade pendant?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអើយតើអ្នកចង់បានត្បូងពេជ្រទេ?
Ah Xu, why are you leaving again?
Ah Xu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញម្តងទៀត?
Don't be upset.
កុំតូចចិត្ត។
I'm just saying that.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដូច្នេះ។
Tell me, how much is this?
ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះមានប៉ុន្មាន?
Ten tael.
ដប់តេល។
Nine Clawed Fox, Fang Bu Zhi.
ប្រាំបួន Clawed Fox, Fang Bu Zhi ។
Ah Xu. Ah Xu! How about these?
Ah Xu ។ Ah Xu! តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហាទាំងនេះ?
I don't like any of them.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
Pick one.
រើសយកមួយ។
You don't like me wearing this, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំស្លៀកបែបនេះទេ?
So choose one for me, and I'll switch it.
ដូច្នេះជ្រើសរើសយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងប្តូរវា។
He's drawing attention on purpose.
គាត់កំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើគោលបំណង។
Ah Xu.
Ah Xu ។
Ah Xu! Where are you going?
Ah Xu! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[Tea]
[តែ]
Is everything done?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes, Master.
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
I made it, and nobody noticed.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាហើយគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ទេ។
Good.
ល្អ។
The stage is set.
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់។
We'll wait and see what a fantastic play
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើការលេងដ៏អស្ចារ្យមួយណា
the Window of Heaven, the Scorpion, the Five Lakes Alliance
បង្អួចស្ថានសួគ៌ Scorpion សម្ព័ន្ធមិត្តបឹងប្រាំ
and other martial artists will put on.
ហើយអ្នកក្បាច់គុនផ្សេងទៀតនឹងត្រូវពាក់។
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
Here, miss, look at this fabric.
នៅទីនេះនឹក, មើលទៅក្រណាត់នេះ។
This is too red.
នេះក្រហមពេក។
Not at all, it fits you well.
មិនទាល់តែសោះវាសមនឹងអ្នកល្អ។
Does it?
តើវាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ah Xu!
Ah Xu!
[Calligraphy and Paintings]
[អក្សរផ្ចង់និងគំនូរ]
Wait for me. Are you mad?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Excuse me, friend.
សូមអភ័យទោសមិត្តភក្តិ។
Are you going to take part in the Heroes Conference?
តើអ្នកនឹងចូលរួមនៅក្នុងសន្និសិទវីរបុរសទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
May I ask your name, which sect you're from,
ខ្ញុំសូមសួរឈ្មោះរបស់អ្នកតើនិកាយមួយណាដែលអ្នកមកពី
and do you have an invitation?
ហើយតើអ្នកមានការអញ្ជើញទេ?
I'm just an insignificant nobody.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមិនសំខាន់។
Brother.
បងប្រុស។
He is my brother.
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
We were invited by Chevalier Zhao Jing.
យើងត្រូវបានអញ្ជើញដោយ Chevalier Zhao Jing ។
You are Master Zhao's friends?
អ្នកជាមិត្តរបស់ម៉ាស្ទ័រហាវ?
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Do you need me to send a junior
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនក្មេងតូចតាចទេ
to bring you to the courier station?
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍នាំសំបុត្រ?
No need, thank you.
មិនចាំបាច់ទេអរគុណ។
Then we'll leave now.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Goodbye.
លាហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gao Chong really paid big money this time.
ហ្គៅជុងពិតជាបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅពេលនេះ។
The whole Yueyang City is heavily-fortified.
ទីក្រុងយូអ៊ីយ៉ាងទាំងមូលមានកម្លាំងការពារខ្លាំង។
Ah Xu, your dumb disciple will be safe
Ah Xu សិស្សដែលមិនចេះនិយាយរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
in Yueyang City.
នៅទីក្រុងយ៉េយ៉ាងយ៉ាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Alright now.
មែនហើយឥឡូវនេះ។
You're far more troubled than a centenarian*. (* Lit.: From a Chinese poem in Han Dynasty)
អ្នកមានបញ្ហាច្រើនជាងមួយរយភាគរយ។ (* លីតៈពីកំណាព្យចិនមួយនៅរាជវង្សហាន)
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Let's find something fun to do.
សូមរកអ្វីដែលសប្បាយដើម្បីធ្វើ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
[Amass Fortunes]
[អាម៉ាស់សំណាង]
[Incomputable Treasures]
[ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចប្រកែកបាន]
Miss, enjoy your meal.
នឹករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Master always puts me on the spot,
លោកម្ចាស់តែងតែដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង
telling me to find a chance to get into the Yueyang Sect.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកឱកាសដើម្បីចូលទៅតំបន់យូយូយ៉ាង។
How am I supposed to do that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Sell myself as a servant?
លក់ខ្លួនឯងជាអ្នកបម្រើ?
I'm so pretty and charismatic,
ខ្ញុំពិតជាស្អាតនិងមានមន្តស្នេហ៍
I don't seem like a servant at all.
ខ្ញុំមិនដូចជាអ្នកបម្រើទាល់តែសោះ។
This stupid Yueyang Sect
យូអ៊ីយ៉ាងយ៉ាងឆោតល្ងង់
is even more guarded than the Imperial Palace.
ត្រូវបានការពារច្រើនជាងវិមានអធិរាជ។
If Master comes to Yueyang City,
ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័រមកដល់ទីក្រុងយូយូយ៉ាង។
how should I face him?
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
please tell us what songs you would like to listen to,
សូមប្រាប់យើងនូវបទចំរៀងអ្វីខ្លះដែលអ្នកចង់ស្តាប់
and we'll sing it for you.
ហើយយើងនឹងច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
Sing a song for us!
ច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់ពួកយើង!
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
Which song would you like to listen to?
បទចម្រៀងមួយណាដែលអ្នកចង់ស្តាប់?
We can play a lot.
យើងអាចលេងបានច្រើន។
Then sing us Eighteen Touches.
បន្ទាប់មកច្រៀងឱ្យយើងនូវដប់ប្រាំបីទូច។
Great, Eighteen Touches!
អស្ចារ្យណាស់ដប់ប្រាំបីប៉ះ!
We can't play this one.
យើងមិនអាចលេងមួយនេះបានទេ។
You can't?
អ្នកមិនអាចទេ?
How about picking another one?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រើសរើសយកមួយផ្សេងទៀត?
I can teach her!
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាងបាន!
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
Learn and sing it for us,
រៀននិងច្រៀងវាសម្រាប់ពួកយើង
and we'll give this silver to you!
ហើយយើងនឹងអោយប្រាក់នេះដល់អ្នក!
How about we sing the Willow Branch?
តើយើងច្រៀងសាខាវីលដូយ៉ាងដូចម្តេច?
-Father! Father! -My daughter!
ហ្វ្រី! ឪពុក! -កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
Young Master!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
She doesn't know the song, but I do.
នាងមិនស្គាល់បទចំរៀងទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
If I sing it, will you give the silver to me?
បើខ្ញុំច្រៀងតើអ្នកនឹងអោយប្រាក់ខ្ញុំទេ?
If you're willing to,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
I'll give you double of it!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទ្វេដងវា!
Double!
ទ្វេរដង!
This is for you. Please accompany me while I sing.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។ សូមអមដំណើរខ្ញុំពេលខ្ញុំច្រៀង។
Daughter.
កូនស្រី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Great!
អស្ចារ្យ!
Beat the drum fast and the gong slow.
វាយស្គរឱ្យលឿនហើយហ្គុនយឺត។
I'll sing the Eighteen Touches as a show.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទ Eighteen Touches ជាការសម្តែង។
Stick out my hand and touch your hair.
បិទដៃរបស់ខ្ញុំហើយប៉ះសក់របស់អ្នក។
The dark clouds fly in the air.
ពពកខ្មៅហោះហើរលើអាកាស។
Stick my hand out again and touch your face!
បិទដៃខ្ញុំម្តងទៀតហើយប៉ះមុខរបស់អ្នក!
Stinky Girl, want to fight?
ក្មេងស្រីក្លិនស្អុយចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
Do you still want to listen?
តើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់ទេ?
Want me to keep singing?
ចង់អោយខ្ញុំច្រៀងបន្តទៀតទេ?
Still want to fight?
នៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
You!
អ្នក!
Stinky Girl, just you wait!
ក្មេងស្រីក្លិនស្អុយអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
Don't leave! Still want to touch?
កុំចាកចេញ! នៅតែចង់ប៉ះ?
Where else do you want to touch? Tell me!
តើអ្នកចង់ប៉ះនៅកន្លែងណាទៀត? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Why are you running? I'm not done singing yet!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់? ខ្ញុំមិនទាន់បានច្រៀងនៅឡើយទេ!
You...
អ្នក ...
Why are you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
Look at where you are before looking for trouble!
រកមើលកន្លែងដែលអ្នកមានមុនពេលរកបញ្ហា!
Making trouble in the Yueyang Five Lakes Alliance's area?
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហានៅក្នុងតំបន់យូជីយ៉ាងប្រាំបឹងសម្ព័ន្ធ។
Stay here if you dare!
ស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
Just you wait!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
I'll wait right here!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ!
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What? Do you want to hear me sing too?
អ្វី? តើអ្នកចង់លឺខ្ញុំច្រៀងដែរឬទេ?
No. I want to buy you a meal.
អត់ទេខ្ញុំចង់ទិញអាហារអោយអ្នក។
What is he up to?
តើគាត់ឡើងទៅអ្វី?
I'm not scared of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
Miss, the food is here.
នឹកម្ហូបគឺនៅទីនេះ។
Miss, try it.
នឹក, សាកល្បងវា។
This Silver Needle Chicken dish
ម្ហូបសាច់មាន់ម្ជុលប្រាក់នេះ
is cooked with the famous Silver Needle tea and chicken slices.
ត្រូវបានចម្អិនជាមួយតែម្ជុលប្រាក់ដ៏ល្បីនិងចំណិតសាច់មាន់។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Delicious!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
I don't really have other skills
ខ្ញុំពិតជាមិនមានជំនាញផ្សេងទៀតទេ
except tasting delicacies around the world.
លើកលែងតែភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់នៅជុំវិញពិភពលោក។
That's a good skill!
នោះជាជំនាញល្អ!
You don't look like a bad person either.
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
I am Cao Wei Ning from the Gentle Wind Sword Sect.
ខ្ញុំឈ្មោះខាវវៃណងមកពីតំបន់ដាវសុភាពរាបខ្យល់។
May I ask what your name is, miss?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
My name is...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
Stinky Girl!
ក្មេងស្រីក្លិនស្អុយ!
That stinky girl was the one that beat us!
ក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយនោះគឺជាអ្នកដែលវាយយើង!
I am Zhu Yao Zhi from the Yueyang Sect.
ខ្ញុំគឺហ្ស៊ូយ៉ាវហ្ស៊ីមកពីតំបន់យូយូយ៉ាង។
May I ask who started trouble
ខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្នកណាចាប់ផ្តើមមានបញ្ហា
in the Five Lakes Alliance's area?
នៅតំបន់បឹងប្រាំសម្ព័ន្ធភាព?
Please explain it to us.
សូមពន្យល់ប្រាប់យើង។
Yuck!
យក់!
Explain? Why don't you ask
ពន្យល់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
the girl that you harassed for an explanation?
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានយាយីសម្រាប់ការពន្យល់មួយ?
Harassed?
យាយី?
Liu, what happened?
លីវតើមានអ្វីកើតឡើង?
Nonsense! She made it all up.
សមហេតុសមផល! នាងបានបង្កើតវាឡើងទាំងអស់។
Brother Zhu, I can attest.
បងប្រុសហ្សុខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
This Master Liu harassed that girl first,
លោកគ្រូលីវនេះបានយាយីក្មេងស្រីនោះមុន
and this lady rescued her.
ហើយស្ត្រីនេះបានជួយសង្គ្រោះនាង។
Young Master Cao, my apologies.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងឆៅសុំទោសខ្ញុំ។
Young Master?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
Trying to act like you're close now?
ព្យាយាមធ្វើដូចអ្នកជិតដិតហើយមែនទេ?
You're Young Master Zhu, right?
អ្នកគឺជាយុវជនអនុបណ្ឌិត Zhu មែនទេ?
Is this how you act chivalry
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព chivalry
in the martial arts world?
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន?
Harassing others and not helping the needy?
ការយាយីអ្នកដទៃនិងមិនជួយដល់អ្នកខ្វះខាត?
So is this how the Five Lakes Alliance
នេះជារបៀបដែលសម្ព័ន្ធមិត្តបឹងប្រាំ
cultivates its disciples?
បណ្តុះសិស្សរបស់ខ្លួន?
Marvelous!
អស្ចារ្យណាស់!
Miss, please don't say that.
សូមកុំនិយាយ។
The Five Lakes Alliance
សម្ព័ន្ធបឹងប្រាំ
would never tolerate such evil deeds
នឹងមិនអត់ធ្មត់នឹងអំពើអាក្រក់បែបនេះទេ
as sexual harassment.
ជាការយាយីផ្លូវភេទ។
But Liu also isn't one of our disciples.
ប៉ុន្តែលីវក៏មិនមែនជាសិស្សរបស់យើងដែរ។
He is just a local.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
Miss, please don't worry.
សូមមេត្តាកុំបារម្ភ។
We will definitely hold the scales even
យើងប្រាកដជាកាន់ជញ្ជីងបានហើយ
and give you an explanation
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ
for such a rascality.
សម្រាប់ភាពកាចសាហាវបែបនេះ។
Liu, how dare you lie to me?
លីវតើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
It's my fault. I'm sorry!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
Hurry up and leave!
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញទៅ!
You all, go back too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Young Master Cao.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងឆៅ។
Can you not tell anyone else about what happened today?
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
Especially my master.
ជាពិសេសម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Alright, I got it.
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
Hurry up and go back.
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកវិញ។
Many thanks! Goodbye.
អរគុណ​ច្រើន! លាហើយ។
That's all? We're not fighting?
អស់ហើយ? យើងមិនប្រយុទ្ធទេ?
Yeah, they were in the wrong.
មែនហើយពួកគេបានធ្វើខុស។
Miss, you...
នឹក​អ្នក...
Do you really like to fight?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តប្រយុទ្ធមែនទេ?
What, can't I?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាច?
Yes, you can!
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន!
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I like to fight too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តប្រយុទ្ធផងដែរ។
Then fight with me!
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ!
How could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
I can't fight you.
ខ្ញុំមិនអាចច្បាំងនឹងអ្នកបានទេ។
I never fight girls.
ខ្ញុំមិនដែលប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងស្រីទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you looking down upon me?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ?
Don't think that I can't beat you!
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ!
That's not what I meant!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ!
It's just that you're very beautiful,
វាគ្រាន់តែថាអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
which makes me want to protect you.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
How would I try to hurt you?
តើខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't eat that.
កុំបរិភោគវា។
All the dishes are cold.
ចានទាំងអស់ត្រជាក់។
I'll ask them to make some new ones.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេធ្វើថ្មី។
Miss...
នឹក ...
That's all because you were too slow!
អញ្ចឹងពីព្រោះអ្នកយឺតពេកហើយ!
Then put in a new order.
បន្ទាប់មកដាក់តាមលំដាប់ថ្មី។
Ah Xu, you want to drink again?
Ah Xu អ្នកចង់ផឹកម្តងទៀតទេ?
Are you addicted now?
តើអ្នកញៀនឥឡូវទេ?
This is where the martial artists gather.
នេះជាកន្លែងដែលសិល្បករក្បាច់គុនប្រមូលផ្តុំ។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
you can hear about it here.
អ្នកអាចលឺអំពីវានៅទីនេះ។
Hear about it*? How? (* Lit.: A homophone, madness)
about អំពីវា *? ដោយរបៀបណា? (* លីត: សំឡេងសៅហ្មងឆ្កួត)
[Fengyang Pub]
[ហ្វេងយ៉ាងផាប់]
[Incomputable Treasures]
[ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចប្រកែកបាន]
Sir, what would you like?
លោកម្ចាស់តើលោកចង់បានអ្វី?
Do you have fresh tea leaves from this spring?
តើអ្នកមានស្លឹកតែស្រស់ពីនិទាឃរដូវនេះទេ?
Sir, you must be joking.
លោកអ្នកត្រូវតែលេងសើច។
With so many martial artists and heroes here recently,
ជាមួយនឹងសិល្បករក្បាច់គុននិងវីរៈបុរសជាច្រើននៅទីនេះថ្មីៗនេះ។
we serve all kinds of tea.
យើងបម្រើតែគ្រប់ប្រភេទ។
Which region's tea would you like?
តើតំបន់ណាដែលអ្នកចង់បាន?
Do you have that kind roasted with raw rice?
តើអ្នកមានប្រភេទសាច់អាំងជាមួយអង្ករឆៅទេ?
Not in the city.
មិនមែននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
But I heard that there was a batch
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាមានបាច់មួយ
imported by the government.
នាំចូលដោយរដ្ឋាភិបាល។
Our store can't afford it though.
ហាងរបស់យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
Thank you for the tip!
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយ!
I will get it for you right away!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ!
Ah Xu. What did the code phrases
Ah Xu ។ តើឃ្លាកូដបានធ្វើអ្វីខ្លះ
you used just now mean?
អ្នកទើបតែប្រើមានន័យថា?
Philanthropist Wen.
Philanthropist Wen ។
Don't you know the commonly used code phrases in the martial arts world?
តើអ្នកមិនស្គាល់ឃ្លាកូដដែលត្រូវបានប្រើជាទូទៅនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទេឬ?
How would I not know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
I was just testing you.
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នក។
Here, drink!
នៅទីនេះផឹក!
Drink!
ផឹក!
Your cabbage is getting eaten by a pig*. (* Lit.: Good girls getting taken by bad guys)
ស្ពៃក្តោបរបស់អ្នកកំពុងស៊ីជ្រូក * ។ (* លីតៈក្មេងស្រីល្អត្រូវបានចាប់យកដោយមនុស្សអាក្រក់)
You know Chief Gao well?
អ្នកស្គាល់ប្រធានហ្គៅច្បាស់ទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
My master knows Chief Gao very well,
មេខ្ញុំស្គាល់ប្រធានហ្គោយ៉ាងច្បាស់
and they are close friends.
ហើយពួកគេជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
Both sides meet often,
ភាគីទាំងពីរជួបគ្នាញឹកញាប់
so we are all acquainted with each other.
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាហើយ។
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
My name is Gu Xiang. Let's be friends!
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Xiang ។ សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តភក្តិ!
Here, a toast!
នៅទីនេះ toast មួយ!
Here, cheers!
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ!
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
The immortals welcome Madam Xiang,
អមតៈស្វាគមន៍លោកជំទាវ
crowding around her like clouds in the sky (* Lit.: Jiu Ge - Madam Xiang by Qu Yuan)
ការប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញនាងដូចជាពពកនៅលើមេឃ (* លីតៈជីអ៊ូ - ជំទាវស៊ីដោយឃឺយយាន)
like flying snow in the wind*. (* Lit.: Ode to the Goddess of Luo River by Cao Zhi)
ដូចហោះលើព្រិលក្នុងខ្យល់ * ។ (* លីតៈអូទៅព្រះធ៌មនៃទន្លេលូដោយឆៅហ្សី)
Miss, your name Xiang is wonderful and exquisite.
កញ្ញាឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiang គឺអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ។
Why do you keep speaking like a book?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូចជាសៀវភៅ?
I know someone
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
that would love to talk with you!
ដែលចង់និយាយជាមួយអ្នក!
Really?
ពិតឬ?
Of course. He loves eating
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ចូលចិត្តញ៉ាំ
and talking like a literatus too!
ហើយនិយាយដូចជាអក្សរសាស្ត្រផងដែរ!
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Come here, have a seat.
មកទីនេះមានកៅអី។
This is Cao Wei Ning from the Gentle Wind Sword Sect.
នេះគឺជាកៅវៃណីងមកពីដាវសុលដាវខ្យល់។
He is a very important guest of the Yueyang Sect.
គាត់គឺជាភ្ញៀវសំខាន់ណាស់របស់យូអ៊ីយ៉ាង។
Miss Gu Xiang.
កញ្ញា Gu Xiang ។
This is?
នេះ​គឺជា?
This is my master.
នេះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
You're a maid?
អ្នកជាអ្នកបំរើមែនទេ?
What, you look down upon maids?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមើលទៅលើអ្នកបំរើ?
No no, maids are great.
អត់ទេស្ត្រីបម្រើគឺអស្ចារ្យណាស់។
I thought that you were
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជាអ្នក
a disciple of a martial arts master,
សិស្សរបស់គ្រូក្បាច់គុណម្នាក់
or a daughter of a noble family.
ឬកូនស្រីនៃគ្រួសារអភិជន។
I was afraid...
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច...
Afraid of what?
ខ្លាចអ្វី?
I... nothing.
ខ្ញុំ ... គ្មានអ្វីទេ។
I don't care if it's the Gentle Wind Sword Sect or the Wind Stroke Sect.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាដាវខ្យល់សុភាពរាបរឺក៏ខ្យល់បក់ខ្យល់។
Do you know our Xiang well?
តើអ្នកស្គាល់ Xiang របស់យើងច្បាស់ទេ?
I don't, we just met.
ខ្ញុំអត់ទេយើងទើបតែបានជួប។
Master, let's eat toge...
លោកម្ចាស់សូមនាំគ្នាញុំាម្រាមជើង ...
Since you're not close,
ដោយសារអ្នកមិនជិតស្និទ្ធ
and the person she's close with is here,
ហើយមនុស្សដែលនាងជិតស្និទ្ធជាមួយគឺនៅទីនេះ
please conveniently leave now,
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ
if you don't mind.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
I'm so sorry, so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សូមទោស។
So sorry.
សូមទោស។
Master, what does conveniently leave mean?
លោកម្ចាស់តើអ្វីទៅដែលងាយស្រួលបន្សល់ទុកមានន័យថា?
It's a nice way of saying scram.
វាជាវិធីល្អក្នុងការនិយាយអំពីរឿងអាស្រូវ។
Xiang.
Xiang ។
Where did you meet
តើអ្នកបានជួបនៅកន្លែងណា
such a crafty and shallow person?
មនុស្សពូកែនិងរាក់ ៗ បែបនេះ?
He mixed up Jiu Ge and the Ode to Goddess of Luo River.
គាត់បានលាយជីជូនិងអូដេទៅនឹងព្រះនៃទន្លេលូ។
Qu Yuan is rolling in his grave. (* Lit.: An ancient Chinese poet)
ឃ្វីយានកំពុងរំកិលខ្លួននៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។ (* លីតៈកវីចិនបុរាណ)
Who is Qu Yuan? What does this have to do with him?
តើឃ្វីយានជាអ្នកណា? តើនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយគាត់?
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Either way, don't interact
ទោះវិធីណាក៏ដោយកុំធ្វើអន្តរកម្ម
with that uncultured boy again,
ជាមួយក្មេងប្រុសអភ័ព្វនោះម្តងទៀត
do you hear me?
តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
I think he seems very cultured!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាមានវប្បធម៌ខ្លាំងណាស់!
More so than me.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំ។
Compared to you?
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក?
How come Sick Dude isn't here?
តើធ្វើដូចម្តេចមកឈឺ Dude មិននៅទីនេះ?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Why are you asking about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
What? Do you want him to marry you?
អ្វី? តើអ្នកចង់អោយគាត់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
I don't dare.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
He looks like he's nice,
គាត់មើលទៅគាត់ស្អាតណាស់
but when no one's looking at him,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់មើលគាត់
his glance is even scarier than a ghost's.
ការក្រឡេកមើលរបស់គាត់គឺតូចជាងខ្មោច។
Really? Then why ask about him?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីគាត់?
I feel like when he's around,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលគាត់នៅក្បែរ
you feel more like a person.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សម្នាក់។
You look and sound like a decent person.
អ្នកមើលនិងស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សសមរម្យ។
How could you dine and dash?
តើអ្នកអាចញាំអាហារពេលល្ងាចយ៉ាងដូចម្តេច?
You're trying to pay with calligraphy?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង់ប្រាក់ដោយសរសេរអក្សរផ្ចង់?
Which famous scholar are you?
តើអ្នកជាអ្នកប្រាជ្ញល្បីល្បាញម្នាក់ណា?
Waiter, please be quiet.
អ្នករត់តុសូមស្ងាត់។
What happened? You don't have money?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនមានលុយទេ?
No.
ទេ
Young Master, you invited her to a meal but have no money?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកបានអញ្ជើញនាងមកញ៉ាំតែមិនមានលុយទេ?
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Don't worry, I have money!
កុំបារម្ភខ្ញុំមានលុយ!
How could you let a girl pay?
តើអ្នកអាចឱ្យក្មេងស្រីបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
I will pay his bill.
ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្ររបស់គាត់។
Ah Xu, your wallet.
Ah Xu កាបូបរបស់អ្នក។
Where is your wallet?
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
One will often make careless mistakes.
ជារឿយៗមនុស្សម្នាក់នឹងធ្វើកំហុសដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
When we were on the street,
ពេលយើងនៅតាមផ្លូវ
I saw a handsome scholar.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រាជ្ញសង្ហាម្នាក់។
He passed by me and even smiled at me.
គាត់បានឆ្លងកាត់ខ្ញុំហើយថែមទាំងញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Who knew that he could've been a friend, but had to be a thief?
អ្នកណាដឹងថាគាត់អាចជាមិត្ដភក្ដិតែត្រូវធ្វើជាចោរ?
Was it a scholar in green
តើវាជាអ្នកប្រាជ្ញពណ៌បៃតងទេ
with long eyes and fair skin?
ជាមួយនឹងភ្នែកវែងនិងស្បែកស្អាត?
I saw him in front of the calligraphy and paintings stand,
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅពីមុខអក្សរផ្ចង់និងគំនូរឈរ
and we chatted for a bit.
ហើយយើងជជែកគ្នាបន្តិច។
It must be him!
វាត្រូវតែជាគាត់!
He must have stolen my wallet.
គាត់ច្បាស់ជាលួចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Even you fell into Fang Bu Zhi's trap?
សូម្បីតែអ្នកបានធ្លាក់ចូលអន្ទាក់របស់ហ្វាង Bu Zhi?
Fang...Fang Bu Zhi?
ហ្វាង ... ហ្វាងប៊ុនហ្ស៊ី?
Fang Bu Zhi the Thief Master?
Fang Bu Zhi ដែលជាមេចោរ?
I got it. He stole my wallet!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ គាត់បានលួចកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
A kind and weak scholar like me
ជាប្រភេទអ្នកប្រាជ្ញនិងទន់ខ្សោយដូចខ្ញុំ
always takes a beating out in the martial arts world.
តែងតែយកការវាយដំមួយចេញនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Ah Xu, give me your wallet.
Ah Xu ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
No.
ទេ
Why should I pay for you? We are not close.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្នក? យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
Master, who is that? Just leave him.
លោកម្ចាស់តើនរណានោះ? គ្រាន់តែទុកគាត់។
I have money.
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
Xiang, don't get involved in matters
Xiang, មិនចូលរួមនៅក្នុងបញ្ហា
you shouldn't.
អ្នកមិនគួរ។
You... you...
អ្នក ... អ្នក ...
You are...
អ្នកគឺជា ...
You are...!
អ្នកគឺ ... !
How about that? Your master has good taste, right?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ? ម្ចាស់របស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
I told you, he's no ordinary treasure.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិធម្មតាទេ។
Sick Dude!
ឈឺឌឺ!
Your face is real?
មុខអ្នកពិតទេ?
Master, this is the first time you're right!
លោកម្ចាស់នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកនិយាយត្រូវ!
Take your hands off.
យកដៃរបស់អ្នកចេញ។
Ah Xu.
Ah Xu ។
How come you always attack me when I touch you,
តើអ្នកមកវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំប៉ះអ្នក?
but you just let her touch you?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងប៉ះអ្នក?
If you were a cute girl,
ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់
you could touch me too.
អ្នកក៏អាចប៉ះខ្ញុំដែរ។
Masters.
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
Can you all pay first?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបង់មុនបានទេ?
Then you can touch whomever you want,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប៉ះអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
however you want, okay?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បានមិនអីទេ?
Ah Xu, wallet.
Ah Xu កាបូប។
I didn't expect our Ah Xu is a little millionaire.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Ah Xu របស់យើងជាសេដ្ឋីតូចម្នាក់ទេ។
Borrowing money comes with interest.
ខ្ចីប្រាក់បានមកជាមួយការប្រាក់។
One percent every day.
មួយភាគរយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Master, we don't need his money. We have our own.
លោកម្ចាស់យើងមិនត្រូវការប្រាក់របស់លោកទេ។ យើងមានរបស់យើងផ្ទាល់។
If you don't pay me back, then I'll take the girl.
ប្រសិនបើអ្នកមិនសងខ្ញុំទេនោះខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីនោះ។
Xiang. If you stick your hands out again,
Xiang ។ ប្រសិនបើអ្នកដកដៃរបស់អ្នកចេញម្តងទៀត
I promise that you won't just have money, you'll also have trouble.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនត្រឹមតែមានលុយទេអ្នកក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
Thank you so much, Master!
អរគុណណាស់លោកម្ចាស់!
I'll get your change right away.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកភ្លាមៗ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Bring me a full set
នាំខ្ញុំមួយឈុតពេញ
of your best banquet.
នៃពិធីជប់លៀងដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
This master is very rich.
មេនេះសម្បូរណាស់។
He definitely won't try to pay with calligraphy.
គាត់ប្រាកដជាមិនព្យាយាមបង់លុយតាមអក្សរផ្ចង់ទេ។
Okay! This way to the private room!
យល់ព្រម! វិធីនេះទៅបន្ទប់ឯកជន!
♪The sky was gray as I crossed the cold river♪
sky មេឃមានពណ៌ប្រផេះពេលខ្ញុំឆ្លងទន្លេត្រជាក់♪
♪The moon in my cup at night reflects the sadness in my smile♪
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងពែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពទុក្ខព្រួយនៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Who allowed me to roam around the world on horseback?♪
♪តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះសេះជុំវិញពិភពលោក?
♪Who is drunk in their dreams but can't find home when they wake?
♪តើអ្នកណាស្រវឹងក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញផ្ទះនៅពេលពួកគេភ្ញាក់?
♪The cold rain kisses my windows♪
cold ភ្លៀងត្រជាក់ថើបបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪I don't mind hate and slander, but my melancholy persists♪
don't ខ្ញុំមិនប្រកាន់ការស្អប់និងការបង្កាច់បង្ខូចនោះទេប៉ុន្តែសំដីដ៏មោះមុតរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
♪The spring breeze brings greenery along the river♪
spring ខ្យល់និទាឃរដូវនាំបៃតងនៅតាមដងទន្លេ♪
♪But can't warm my cold heart♪
♪តែមិនអាចធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់ទេ♪
♪Is that our light out of nowhere?♪
♪តើពន្លឺរបស់យើងនៅកន្លែងណាទេ? ♪
♪I regret not meeting you earlier, but we've finally met now♪
regret ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានជួបអ្នកមុននេះប៉ុន្តែចុងក្រោយយើងបានជួបគ្នាហើយ
♪Don't let the seasons pass in vain♪
♪កុំទុករដូវឱ្យឥតប្រយោជន៍♪
♪Give up the adventures on horseback for a peaceful quiet life♪
♪លះបង់ដំណើរផ្សងព្រេងនៅលើសេះដើម្បីជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ប្រកបដោយសន្តិភាព♪
♪The lights of ten thousand families light up the world♪
of ពន្លឺគ្រួសារមួយម៉ឺនគ្រួសារបំភ្លឺពិភពលោក♪
♪The past disappears like smoke in a sandstorm♪
♪អតីតកាលបាត់ដូចជាផ្សែងនៅក្នុងព្យុះខ្សាច់♪
♪I will spend the rest of my days enjoying my life with you♪
will ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪I will be with you forever♪
will ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪